[L'âme sans nuages]
[Épisode 31]
Assistance Admin Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Hong Ye,
Vous pensiez nous enfermer
pendant 10 000 ans
vous permettrait-il de prendre le pouvoir seul ?
Aujourd'hui, je vais vous montrer ce que ça fait.
mourir 1 000 morts.
J'aimerais lui arracher la peau.
le bourrer avec ses cheveux,
et en faire une balle pour jouer.
Ça te va ?
C'est trop clément.
Je veux arracher la chair de son corps
pièce par pièce,
chaque tranche est aussi fine qu'une aile de cigale.
Vous deux, retirez-vous.
Regardez.
Ao Hen !
Nous avons tous subi le sceau pendant 10 000 ans.
De quel droit agissez-vous seul ?
Fermez-la.
Réorienter la formation
concentrer l'attaque à 24 kilomètres au sud-ouest.
Changez de formation !
Mourir au combat,
et au moins votre famille
recevra une compensation pour vivre.
Mais la désertion, c'est
défier les ordres de Sa Majesté.
Vous serez tué sans pitié.
Ao Hen,
Voilà le truc.
Tu frappes beaucoup trop fort.
Un de vos mouvements
le réduira en cendres, n'est-ce pas ?
Lâchez-moi !
Nous ferions mieux de...
Je serai plus doux.
Laissez-moi commencer !
Vous êtes encore plus brutal.
Laissez-moi faire.
♪ Mille ans se sont écoulés ♪
♪ Les larmes
me montent aux yeux ♪
J'ai tout vu.
♪ Et le clair de lune pour apaiser la douleur ♪
Et j'ai tout vécu.
♪ La douceur du monde
a toujours le même goût que la première fois ♪
Maintenant je comprends votre souffrance.
♪ Les joies et les peines de mes rêves ♪
La souffrance du passé est
enfouie au plus profond de soi.
♪ Transformée en chant d'adieu,
qui émeut l'âme ♪
Tout ce que je veux maintenant, c'est toi.
♪ Et dans le vent et la pluie,
dérivant et tourbillonnant ♪
Xiao Yao.
♪ Le navire du destin
fait toujours face aux vagues ♪
Je t'ai attendu tout ce temps.
♪ Désormais, quelqu'un partagera
tout mon amour et ma haine ♪
Je suis Xiao Yao.
♪ Ensemble, nous explorons
les montagnes et les rivières d'un seul cœur ♪
Et je suis aussi Ning'an.
♪ Désormais, quelqu'un partagera
tous mes rêves et mes boissons ♪
Ça a toujours été moi.
♪ Avec une paire d'yeux supplémentaire, nous
admirons ensemble le soleil, la lune et les étoiles ♪
Hong Ye,
♪ Désormais, la lune craint de décroître,
les vagues aspirent au retour de la marée ♪
Je suis désolé.
♪ Je porte une attention toute particulière
dans mon cœur et sur mon front ♪
À l'époque,
j'étais contraint par les circonstances.
♪ Désormais,
avec un courage téméraire et un désir partagé ♪
et je ne saurais vous dire
que mon amour pour toi était vrai.
♪ Nous renonçons à trois vies de mariage,
juste pour réaliser nos désirs ♪
Dans cette vie,
je ne suis plus la princesse humaine.
Ton retour à lui seul est
la plus grande des bénédictions.
♪ Désormais, la lune craint de décroître,
les vagues aspirent au retour de la marée ♪
♪ Je porte une attention toute particulière
dans mon cœur et sur mon front ♪
Vous voyez ça ?
Cette femme est humaine,
♪ Désormais,
avec un courage téméraire et un désir partagé ♪
en alliance avec Hong Ye,
plein de ruses.
♪ Nous renonçons à trois vies de mariage,
juste pour réaliser nos désirs ♪
J'ai ramené ton esprit primordial.
Je vous le rendrai.
♪ Les joies et les peines de mes rêves ♪
♪ Transformée en chant d'adieu,
qui émeut l'âme ♪
♪ Et dans le vent et la pluie,
dérivant et tourbillonnant ♪
♪ Le navire du destin
fait toujours face aux vagues ♪
♪ Désormais, quelqu'un partagera
tout mon amour et ma haine ♪
♪ Ensemble, nous explorons
les montagnes et les rivières d'un seul cœur ♪
♪ Désormais, quelqu'un partagera
tous mes rêves et mes boissons ♪
♪ Avec une paire d'yeux supplémentaire, nous
admirons ensemble le soleil, la lune et les étoiles ♪
♪ Désormais, la lune craint de décroître,
les vagues aspirent au retour de la marée ♪
♪ Je porte une attention toute particulière
dans mon cœur et sur mon front ♪
♪ Désormais,
avec un courage téméraire et un désir partagé ♪
♪ Renoncer à trois vies de mariage
juste pour ♪
♪ Nos vœux ♪
Lâchez ma sœur !
Xiao Yao !
C'est toi ?
Que fais-tu?
Tu ne te souviens pas de moi ?
Reculez !
Pourquoi votre pouvoir est-il plus faible qu'avant ?
Êtes-vous malade ?
Je vais prendre de vos nouvelles.
Dites ce que vous voulez,
Mais ne me touchez pas !
Lâchez-la !
Vous ne vous souvenez de rien ?
Cela fait 10 000 ans,
et vous ne savez toujours pas
qui se soucie vraiment de vous.
De quoi parles-tu?
Sœur!
Xiao Yao,
courir!
Hong Ye,
si tu oses la toucher,
Je te jure que je vais te réduire en miettes !
Si vous essayez de l'ensorceler à nouveau,
Je te ferai mourir
d'une mort encore plus misérable !
Espèce de vaurien !
Tenez-vous loin d'elle !
Comment nous connaissent-ils ?
Vous nous connaissez ?
-Mm.
Quel est mon nom ?
-Xiao Yao.
Hong Ye vient de le dire clairement.
Qui es-tu?
Je m'appelle Qiong Qi.
Je suis ton grand frère !
Qiong Qi ?
Mon grand frère ?
Tu te souviens de moi alors ?
Vous souvenez-vous d'Ao Hen ?
Tu es Ao Hen ?
Sœur!
Moi...
Tu ne pourrais pas être Teng She, n'est-ce pas ?
Ma sœur se souvient de moi ! Elle se souvient de moi !
Après 10 000 ans,
Elle ne se souvient que de moi.
Attendez, attendez.
je
ont une mauvaise mémoire.
Je ne m'en souviens vraiment pas
Comment nous nous sommes rencontrés.
Xiao Yao,
Cela fait 10 000 ans.
Qui sait combien de fois
vous vous êtes réincarné ?
Il est tout à fait normal
que vous ne vous en souveniez pas clairement.
Mais elle se souvient encore de Hong Ye.
Trois grands démons,
Notre espèce démoniaque est
au bord de l'anéantissement.
Quels que soient les griefs ou les rancunes que vous ayez,
Veuillez les mettre de côté pour le moment.
Depuis près de 10 000 ans,
Notre espèce démoniaque
a traversé d'innombrables catastrophes,
Nous ne sommes plus que quelques-uns.
Comment osez-vous dire cela ?
Vous 3,
vous possédez un pouvoir immense
juste pour nuire à vos semblables ?
Oui.
Bien sûr.
La vallée des démons sous vos pieds est
le seul endroit au monde
pour que les démons l'habitent.
Il est en danger maintenant.
Ce n'est pas grave si vous ne nous aidez pas.
Mais s'il vous plaît, laissez-nous au moins sortir
pour la défendre.
Quels que soient vos problèmes,
nous pourrons en discuter à notre retour.
Ça vous convient ?
Je n'arrive pas à croire que les démons soient devenus si faibles.
être acculés par les humains à ce point.
Quelques humains mineurs, tout simplement.
Xiao Yao,
Je vais vous aider à résoudre ce problème.
Tant que tu demandes, ma sœur,
Je ferai n'importe quoi pour toi.
Ne t'inquiète pas,
Je suis là aussi.
Cerf!
Bambou!
S'il vous plaît, ne me laissez pas devenir un balai
dans ma prochaine vie !
N'ayez pas peur.
Que fais-tu?
Attaque!
Un si doux petit chaton comme toi
devrait jouer avec des pelotes de laine
au lieu de se battre ici.
Laissez-moi faire.
Incroyable que
des humains aient pu vous battre à ce point.
Quel gâchis !
Voilà qui est mieux.
tactiques humaines
se sont effectivement beaucoup améliorées.
Mon Seigneur !
Nous ne pouvons pas gagner !
Retirons-nous !
Sinon, ils nous tueront tous !
Retomber.
Aller!
Courir!
Tan'er,
Protégez votre frère et partez !
Allez!
Ne poursuivez pas un ennemi acculé.
Les humains sont devenus plus forts,
mais ils ne sont pas encore invincibles.
Il a pris la fuite ?
Mais Hong Ye est
vraiment quelque chose maintenant
après 10 000 ans.
Ferme ta bouche!
Comment osez-vous parler avec autant de désinvolture
de Sa Seigneurie ?
Petit démon chat,
tu es bien protecteur envers ton maître.
Les humains se sont retirés.
Prenez tout le monde
dans un endroit sûr.
Allons-y.
Suivez-moi jusqu'à la terrasse d'observation de la lune.
Mm.
Heureusement, j'ai réagi rapidement.
Sinon, j'aurais été perdu.
Si je n'avais pas été blessé,
Cela aurait été
un jeu d'enfant pour moi.
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien. Juste quelques égratignures.
Ça va bien ?
Ouais.
Comment va votre blessure ?
Allez.
Ça ne fait plus mal.
Merci.
— Ne vous inquiétez pas. Je vais bien.
— Son Altesse est de retour.
— Monseigneur.
— Et Xiao Yao est de retour, lui aussi.
Xiao Yao.
Mon Seigneur.
-Monseigneur.
-Xiao Ming.
Vous avez retrouvé vos pouvoirs, Monseigneur ?
Sa Seigneurie a rétabli son pouvoir !
Vraiment?
C'est super!
Désolé,
Tout le monde, je suis arrivé trop tard.
Merci
infiniment pour votre aide, chers aînés.
Comme on pouvait s'y attendre de grands démons supérieurs.
Vous pouvez constater la différence
quand les démons supérieurs frappent.
Vous nous avez vraiment ouvert les yeux.
Xiao Yao,
Je te l'ai déjà dit.
que même sans Hong Ye,
Nous pourrions encore repousser les humains.
Hong Ye,
Les humains ont battu en retraite.
Maintenant,
Il est temps de régler nos comptes.
Quelles que soient nos rancunes passées,
Moi, Hong Ye, j'apprécie vraiment
votre aide précieuse.
Xiao Ming.
Oui.
Ramenez tout le monde à la grotte de Youning.
J'ai besoin de discuter de questions importantes.
avec ces 3 personnes âgées.
Mais...
Suivez mes ordres.
Oui.
Suivez-moi tous jusqu'à la grotte de Youning !
Allons-y.
Allez, laissez-moi vous aider.
Je ne pars pas.
Xiao Yao.
Écartez-vous.
Ceci se passe entre Hong Ye
et nous trois.
Xiao Yao,
Il a raison.
Bien que je ne sache pas
ce qui s'est passé dans le passé,
aujourd'hui,
Je dois régler mes comptes avec ces trois-là.
Laissez-moi faire.
Toi!
Que regardes-tu ?
Je te parle.
Qu'ai-je fait ?
Je ne parlerai pas
des griefs passés pour le moment.
Vous venez de me prendre en otage,
J'ai failli ruiner ma réputation.
Comment régler ce différend immédiat ?
Quand est-ce que je t'ai pris en otage ?
Vous avez profité du chaos,
et vos méthodes n'étaient pas
meilleures que celles des humains.
Vous n'essayiez pas vraiment
de ruiner la réputation de ma sœur, n'est-ce pas ?
Absurdité!
J'avais peur que vous deux lui fassiez du mal.
C'est exact.
Tu as failli la blesser.
Quand lui ai-je fait du mal ?
Il est en colère,
Je me mets sur la défensive !
Pourquoi tant de colère ?
Qui est en colère ?
Et vous deux...
Sœur,
Je t'écoute toujours.
Moi aussi...
Fermez-la.
Comment m'avez-vous appelé ?
Ma sœur, bien sûr.
Tu m'as tellement manqué.
Éhonté.
Puisque tu m'appelles sœur,
Pourquoi m'énervez-vous ici ?
Tout comme ces deux-là ?
Il y a effectivement quelque chose qui ne va pas.
avec vous deux.
Hong Ye!
Comment oses-tu te cacher derrière Xiao Yao ?
Aujourd'hui, je vous défie
dans un combat à mort.
Oserez-vous l'accepter ?
Je dirai oui.
Je te défie en duel.
Oserez-vous l'accepter ?
Allez.
Affrontez-moi d'abord.
Ensuite, tu pourras aller affronter Hong Ye.
Bien...
"Bien"?
Tu es bête ou quoi ?
Quoi?
As-tu peur ?
Pourquoi...
Pourquoi n'aurais-je pas peur ?
Alors, allez-vous vous battre ou non ?
Je viens d'être libéré
d'un sceau vieux de 10 000 ans.
Mon corps est
faible.
Laissez-moi d'abord récupérer avant de nous battre.
Que dites-vous?
Bien!
Et vous alors ?
Besoin de temps pour récupérer ?
Notre Vallée des Démons a été détruite.
Nous devons reconstruire notre maison.
Il y a énormément de choses
à régler.
Nous devons donc prendre congé.
Allons-y.
Xiao...
À...
Pour tuer Hong Ye,
Nous devons d'abord combattre Xiao Yao.
N'est-ce pas insoluble ?
Le clan Qiong Qi possède des membres robustes.
mais des esprits simples.
Cette réputation est bien méritée.
Assez!
Vous ne comprenez toujours pas ?
Même sans sa mémoire,
Sa sœur protège toujours Hong Ye.
Cela signifie
même si nous tuons Hong Ye,
Ma sœur ne fera que nous en vouloir.
Nous devons trouver une autre solution.
Ce qui est le plus frustrant maintenant, c'est
que même Hong Ye
ne se souvient de rien.
Même si je le tue,
Cela n'apaisera toujours pas
la haine dans mon cœur !
Comment ces trois-là ont-ils pu réapparaître
de nulle part ?
Ces 3 grands démons sont puissants
et nourrissent un ressentiment intense
envers les humains comme envers les démons.
Ils ont été scellés dans le lac Yunmeng il y a des années
de peur qu'ils n'apportent un désastre
au monde.
Mais cette affaire est
un secret de la race démoniaque,
connu seulement des rois démons successifs.
Et pourtant, d'une manière ou d'une autre, Heiwu
J'ai découvert ce secret
et brisèrent leur sceau.
En fait, ils sont plutôt adorables.
Qui sait s'ils ne font pas semblant ?
Pourquoi sont-ils si hostiles envers vous ?
Je me demande quelles rancunes
existait il y a 10 000 ans.
Nous nous connaissions donc il y a 10 000 ans.
Je suis tellement curieux
à propos de notre première rencontre il y a 10 000 ans.
Immortel exalté.
On dit que vous consommez du vent et de la rosée.
et recueillir l'essence des fleurs.
Nous avons donc préparé
ces humbles offrandes,
espérant qu'ils pourraient
Je vous prie d'agréer, ô Immortel Exalté.
Vous osez parler de sincérité ?
Je suppose que c'était votre cupidité insatisfaite.
c'est ce qui t'a valu ce châtiment !
Immortel exalté,
Pourquoi dites-vous cela ?
L'Empereur faisait confiance à des sorciers sans scrupules,
pilules mal utilisées,
et a consommé beaucoup trop de démons,
menant à l'émergence
des anciens grands démons
qui avait été scellé pendant 10 000 ans.
Comment les humains pourraient-ils avoir une chance de gagner ?
Bien...
Comment cela a-t-il pu se produire ?
Veuillez vous calmer, Immortel Exalté.
Je vais adresser une pétition à Sa Majesté.
envoyer des renforts immédiatement.
Le chaos s'est déchaîné.
Peu importe le nombre de troupes que vous envoyez,
Ils ne pourront pas étancher
la soif de sang des démons.
Ô Immortel Exalté, sauvez-nous !
Y a-t-il
une carte des montagnes et de la mer
attirés par d'anciens démons
dans le palais impérial ?
Allez immédiatement vérifier
le trésor impérial.
Si elle est là,
Apportez-le
immédiatement à l'Immortel Exalté !
Dépêchez-vous!
-Oui.
Dépêche-toi!
Se lever.
Partez maintenant.
Immortel de Dreamshard,
J'ai fini par devenir toi.
Non!
Je ne suis pas vous.
Je ne deviendrai jamais comme toi !
Vous pouvez tous partir.
-Oui.
[Forêt brumeuse] [Mont Qingyuan]
[Mont Qingyun] [Préfecture de Pingjiang]
[Hong Ye] [Qiong Qi] [Ao Hen] [Teng She]
Il y en a en fait 3.
Pas étonnant que nous ayons perdu.
Nous étions initialement prêts
à traiter seul avec Hong Ye,
mais maintenant il y en a 3 de plus.
Chacun d'eux est
encore plus puissant que Hong Ye.
Comment pouvons-nous continuer à lutter ?
Le duc de Bulwark travaille sur un plan.
Nous venons de
Il faut suivre les ordres.
Mm.
Monsieur,
Nous avons tout perdu.
Quel plan pourrions-nous bien élaborer ?
Commençons par compter nos victimes.
Oui.
Démon audacieux !
Comment osez-vous vous introduire en douce dans notre campement la nuit ?
Pourquoi êtes-vous si nerveux, Monsieur Ji ?
Nous sommes désormais du même genre, toi et moi.
Pourquoi devrais-je vous garder rancune ?
Ce qui s'est passé avant ne l'était pas
Votre seule responsabilité.
J'ai été stupide,
choisir quelqu'un dont la parole ne valait rien
pour me rejoindre dans cette grande cause !
Si vous retournez en arrière maintenant,
Les humains vous mépriseront assurément.
Si je ne me trompe pas,
Vous n'aurez même pas le droit
de survivre, n'est-ce pas ?
Et comme la Vallée des Démons
ne peut être conquise pour le moment,
Vous êtes vraiment pris
entre le marteau et l'enclume.
Mais nous sommes dans la même situation.
Ni les humains ni les démons ne nous acceptent.
Ce n'est qu'en unissant nos forces que nous pourrons le faire.
Pouvons-nous obtenir la liberté de circulation ?
Tu as besoin de moi.
Parce que je connais mieux les démons.
Entrez dans la tente pour discuter.
Mon Seigneur,
Heiwu était auparavant
mon informateur
plantés parmi les démons.
Informateur?
Est-il un informateur ?
Ou tout simplement un raté ?
Je vous ai déjà beaucoup offensé,
duc du rempart.
Je tiens à m'en excuser.
J'espère que vous
Tu peux laisser tomber, duc du rempart.
Cette défaite
a causé de lourdes pertes à l'humanité.
N'êtes-vous pas curieux, duc du rempart ?
à propos des 3 grands démons
qui sont soudainement apparus dans la Vallée des Démons
et leurs origines ?
Il y avait autrefois
une tortue marine garde cet endroit,
Ainsi, le joint n'a jamais faibli.
Pour libérer
ces 3 bêtes féroces et ancestrales,
Hong Ye a utilisé tous les moyens nécessaires
et assassina cruellement
le seul Seigneur Démon Tortue de Mer
de nos démons.
Tortue marine au paradis,
Moi, Heiwu,
Je vengerai assurément ta mort !
Ces 3 grands démons
Dans la bataille d'hier, tous ont du pouvoir
supérieur à celui de Hong Ye.
Même si Hong Ye a enlevé le sceau
apporter le désastre au monde,
Comment a-t-il pu ?
Contrôlez simultanément 3 bêtes féroces ancestrales
travailler pour lui ?
Xiao Yao.
Xiao Yao ?
Je l'ai vu de mes propres yeux hier.
que ces 3 grands démons étaient tous
dévoués à Xiao Yao.
Xiao Yao a dit quelques mots,
et pourtant ils les ont acceptés comme évangile
et a obéi sans réserve.
Je suppose
Hong Ye a exploité cela
pour les tromper
se battre pour lui.
Lorsque Tan'er combattit ces 3 grands démons,
Je pouvais moi aussi ressentir leur puissance.
Ils se vantent véritablement d'une force extraordinaire.
Avec ces 3 anciens grands démons
rejoignant le camp des démons,
L'être humain est désormais largement surpassé.
On ne peut espérer gagner par la seule force.
Vous devez trouver leur point faible.
et les vaincre un par un.
Les intentions égoïstes de Heiwu sont évidentes.
Il veut tout simplement utiliser la force humaine
à ses propres fins.
Qu'il s'agisse d'humains ou de démons,
Chacun a des motivations égoïstes.
Puisque vous connaissez ses véritables intentions,
vous devriez vous en rendre compte
que ce qu'il dit est vrai.
Les 3 anciens grands démons
plus Hong Ye.
Ils ont
Un seul point faible.
Que s'est-il passé ?
Immortel exalté,
Ça va ?
Essence de sang...
Essence spirituelle...
Immortel exalté,
Buvez ceci.
Partez maintenant.
Oui.
Seigneur immortel...
Je ne deviendrai jamais comme toi.
Jamais!
Duc du rempart.
Que s'est-il passé, duc du rempart ?
Une situation d'urgence se déroule
dans la capitale.
Je dois rentrer immédiatement.
Duc du rempart,
Tu ne peux pas le faire.
La guerre
entre les deux clans est en perpétuelle évolution.
Tout retard pourrait mener à une catastrophe.
J'ai dit que je devais retourner dans la capitale !
Que s'est-il passé ?
Êtes-vous blessé ?
Je vais bien.
La guerre est importante.
Ne vous laissez pas distraire.
Vous êtes seul dans la capitale.
Tout le monde vous surveille.
Comment ne pas m'inquiéter ?
Je suis l'Immortel Exalté
aux yeux de l'Empereur.
Qui oserait me faire du mal ?
Même si je meurs,
Je ne consommerai jamais
l'essence des autres.
ou faire des choses
qui vous inciteraient à me mépriser.
Tout ira bien
une fois que j'aurai trouvé la source de Yuli.
C'est juste que ces derniers temps,
J'ai souvent l'impression...
J'ai le sentiment
que Dreamshard Immortal est toujours en vie.
Elle est dans mon corps,
essayant de me consumer,
pour m'asservir,
jusqu'à ce qu'elle me dévore complètement.
Bing Zhu
Vous souvenez-vous
quand vous m'avez rencontré pour la première fois ?
Comme si c'était hier.
Super.
Je pensais
Cela faisait
des centaines, voire des milliers d'années.
Parce que même moi,
j'ai du mal à m'en souvenir.
Tout est de ma faute.
Tout ce que j'ai fait n'avait pas
pour but de te faire culpabiliser.
Je sais.
Vous avez dit un jour...
Tu prendrais soin de moi pour mon frère.
Cela tient-il toujours ?
Oui bien sûr.
Si vous m'aidez à réaliser 3 autres vœux,
Cela suffira.
D'accord.
Poursuivre.
Vous avez dit que vous aviez élevé Tan'er.
Quand elle était petite,
vous n'aviez pas les moyens de lui acheter des jouets.
tu as donc utilisé ton couteau
sculpter des poupées en bois et en bambou
pour la rendre heureuse
et l'aider à dormir.
Pourrais-tu...
Tu peux m'en sculpter un aussi ?
Bien sûr.
Quel genre de poupée en bois aimeriez-vous ?
Il suffit d'en faire un.
ça me ressemble
lors de notre première rencontre.
Vous vous en souvenez encore ?
Bien sûr que oui.
Et votre deuxième souhait ?
Qu'est-ce que c'est ?
JE...
Je n'arrive pas à y penser pour le moment.
Quand je pense à quelque chose,
Je vous tiendrai au courant.
Orioles,
Perroquet,
Je ne peux pas te ramener à la vie,
mais ensemble, nous pouvons
Sauvons ces fleurs mourantes.
Tu es très douée pour te tromper toi-même.
Pourquoi es-tu encore là ?
Je viens de gagner une bataille pour vous, les gars !
Et maintenant, vous voulez me laisser tomber ?
Si ces oiseaux étaient encore en vie,
Approuveraient-ils ce que vous avez fait ?
Vous avez transformé leurs corps d'origine
dans des engrais pourris
nourrir une fleur inutile.
Tout dans le monde est une.
Quand l'un décroît, l'autre croît.
Ils se nourrissent mutuellement
pour atteindre la longévité.
C'est la loi de la nature.
Comment pouvez-vous le qualifier de pourri et d'inutile ?
Quelle belle discussion sur le déclin et la croissance !
Ensuite, si la mort de Hong Ye
pourrait apporter la prospérité aux démons,
Le ferais-tu ?
Seulement avec Hong Ye ici
Les démons prospéreront-ils ?
Sans Hong Ye,
L'humanité aurait déjà été anéantie.
Et les démons
ne serait pas dans un état aussi misérable.
J'ai bien peur que Hong Ye ne vous l'ait jamais dit.
Comment est-il devenu le Roi Démon, n'est-ce pas ?
Est-ce important ?
Inutile de semer la discorde ici.
Il est entièrement dévoué
à la protection des démons.
s'épuisant pour eux.
Ça suffit.
Tu ne te souviens pas,
Donc ça n'a plus d'importance ?
Pas grave.
J'ai attendu 10 000 ans.
Quelques jours de plus ne changeront rien.
Mais tu ferais mieux de t'en souvenir
que moi, Ao Hen, je prends toujours ma revanche.
Vous pouvez le protéger pour l'instant,
mais pas pour toujours.
Sœur!
Sœur,
regarder!
Regarde ce que je t'ai apporté.
Pourquoi avez-vous ramené
les herbes Zhuyu chez vous ?
Je trouvais
ces petites choses plutôt mignonnes,
et vous pourriez aimer...
Remets-le à sa place !
Voilà ce qui arrive
quand on la flatte sans réfléchir !
Tu l'as agacée, hein ?
D'accord, d'accord.
Je ne suis pas vraiment en colère.
Tu es vraiment adorable.
Bien mieux que
ce sarcastique Ao Hen.
Xiao Yao,
Ao Hen vous a-t-elle encore provoqué ?
Non, non, non.
Bien,
C'est à cause de ma faible énergie.
Cela n'a rien à voir avec la personne âgée.
Cela n'a pas d'importance.
Tant que nous sommes là,
Tu es toujours le plus fort au monde.
Mm.
J'apprécie votre gentillesse,
mais je pense qu'il vaut mieux
cultiver par moi-même.
Eh bien, alors,
Laisse-moi t'apprendre, ma sœur.
Un,
Pourriez-vous arrêter de m'appeler Sœur, s'il vous plaît ?
Tu l'as vraiment dit ?
Donc,
si je ne t'appelle pas sœur,
Cela signifie-t-il...
Cela signifie-t-il que je peux t'apprécier maintenant ?
De quelles âneries parlez-vous ?